嘿，今天有什么好高兴的，我在这里，我们挑选了五种不同的类型
杯子insu面条都在相同的低预算价位上找出
尽管我喜欢，但对于大学预算来说，这是最好的，也是最值得的
吃得健康，但是有时候你没钱了或者你太懒了，所以这
是走的路，让我们走吧[音乐]
嗯，这闻起来像无尽的我最喜欢的音乐[音乐]
有点融合，这正是我所期望的
没有太多的事情，不是像真正的罗宾那样复杂
汤是的，我的意思是说它为我完成了工作，我给它1.5分，因为我有
高标准，例如对我而言
[音乐]
namsun caboodle Oh mah bah bah Oh pop击败了我，所以首先你真的可以
闻到泡菜和这种盐，我想这将是一个共同的主题
整个过程中，我俩都得到了我的支持，我认为这比
梅斯特面条肯定是一点点咀嚼
是的还是更多，我还是会给它一个坚实的七分
是的，但这不好，我不会用这个，真的没有下一个
现在我们正在制作一个您必须先把水放的那个，所以基本上您
把水放进去，等待面条煮熟，然后沥干
水，然后把酱汁放进去
对我来说这很酷，因为这是一种干面条，我很好
那是最可口的，我想所有这些香料和酱汁都显示出来
淡淡的腐烂，好好看这些词汇吧
decade废意味着什么很好，让我们让我们学习一些
如此沉迷的词汇一定对你不利，是的，这是真的，我知道
不会让我第二天早上好
3:05星[音乐]
在调味品包装中，它带有油
是的，我想这就像鸡肉油或其他东西，但是油是什么使
其他东西很好吃的都没有油哦，我也不知道
这里有一些鸡肉，这不是我想要的
期望从包装中拿出这绝对是大学预算中的费用，而我
确实感觉到了，我现在从所有这些盐中真的很口渴
所以我得到了UH，我得到了最适合你的饮料
是在CMT上看到的，是的，我每天都像在我每天喝咖啡的时候一样喝酒
小崔西（Traci）好吧，好吧，好吧，一切都在eBay上再见，不，不，你不知道
每天早晚各一杯一杯是什么意思
你会变得白皙嫩嫩，我想我需要这个来实现
亚洲美女
[鼓掌]好吧，如果方便面来了
用叉子你可以像这样哇
上一个跟我们吃的第二个泡菜差不多，但是味道更香
复杂的汤看起来更汤香哦，蘑菇，哦，哦，肉，哦，是如此
好，当你破产了，当你饿了的时候，我的那一小部分将使你
巨大的差异
辣咸我记得会更好
喜欢这种面条的质地，就像有一些射手，有一些咬人
味道不是最好的，但绝对是我改变胆识的最大胆
对流程的看法，认为这是迄今为止最好的
我会从五分之四中拿出四分之一，然后再从中拿出3.5分
给你一个惊喜，这不是你在想的，我不会鞭打
就是这样，但是我这里有辣面，是的，这将是
笨拙的[音乐]
好的，这就是您的惊喜，您会爱上它，这就像最
我今天看到的废的东西，让我们来准备一些
椰子水，你可以闻到一整圈的香料味
刚开始是甜味，然后变成辛辣，但最后你
别再品尝了，这是一个不错的甜点，您知道可以结束您的
吃饭之前，请亲一下，这绝对是
您想要完全推荐的东西我有点头疼
[音乐]今天在这个节目中，哦，我叫这个
我们也有一些值得您预算或价值菜单预算的选项
BuzzFeed的大部分翻版都会是一个我不知道的完全原始的节目
大学预算很好，我不知道我们可以在
评分最高的评论下方的一项，或者我会考虑好的，但有一件事情
您可以确定的是，我们每个星期三都会进行一次
今天星期三，我们在
相同的低预算价格点，找出最适合您的价格
大学预算低端到最好，好先生。面条
我会说第二，这是我最不值得说的，因为你知道为什么
因为先生面条便宜这是贵三倍的东西
先生。面条，但实际上拉面并不好
这样就过去了，这就像是物有所值的budget废食品
今天赢了Boga哦，天哪，这是我永远不会知道的卧铺蛋糕
关于这个红色的剑实际上是如此的好，我将逐字地留下这个
一天，因为它是如此的好，而这只喂了这两个门，而你却没有
喜欢，永远也不想再见，好吧，但我不同意
应该有第二个，这是一件事，您可以确定获胜者
是错误的，这就像250它会是
您曾经拥有过的最好的东西，我不感谢您的观看，下次再来
美国东部时间星期三5:00 pm，或另一个星期三留下您的名字
下方的建议，谢谢您喜欢订阅和平